// S4X8 EOLib 1.0
// Marcos Vives Del Sol - 23/V/2012
// Licenciado bajo la licencia CC-BY-SA

Ésta es una librería de PHP diseñada para ser usada con el foro español ElOtroLado.net. Ésta requiere un intérprete actualizado y funcional de PHP (http://php.net/).

También hace uso de la librería S4X8 HTTP 1.1 (incluída), que provee acceso directo a las peticiones HTTP, de forma que se puedan almacenar las cookies en RAM en lugar de ser escritas al disco duro, que es más rápido y seguro. Requiere además el intérprete PHP Simple HTML Dom Parser (http://simplehtmldom.sourceforge.net/), que debe de ser situado en la misma carpeta que EOLib.

Se incluye example.polekiller.php, un ejemplo que está constantemente buscando nuevos hilos en un foro determinado, y envía un mensaje predeterminado en ellos.

// EOF
